❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඖෂධ?
අහෝ දෙවියනේ…
අනේ මගේ
කියන්න
කන්ග් ඉන්-ජු…
"ක්‍රෝම්"
හයිවොන් කොහෙද?
එය කොහේ ද!
නා හයි-වොන් සමඟ
අපි හෝටලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේදීම වෙන් වුණා.
අද අලුතින් විවාහ වුණු කෙනෙක්
මේ වගේ තැනකට එන එක ඇත්තටම හරිද?
වෙනුවට
මේ පොඩි රස්තියාදුකාරයා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා
යමක් පවසන්න
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔහු ස්වාමියාගේ කාන්තාවට ආශා කළේ නම්
ඔයාට මොකක් හරි නිදහසට කරුණක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔයා සහ ඉන්හා, අවජාතකයා
මට ආරංචි වුනා ඔයා කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේදී ලොකු කතාබහක් ඇති කළා කියලා?
ඉන්හා අවජාතකයා
දුක්ඛිත හිමිකරු අවජාතකයෙකු ලෙස
ඔබ
ඒ කාලකණ්ණි ස්වාමියාගේ බල්ලා
බබෙක් වගේ
මම
දැනගෙන හිටියත්, මෙච්චර කල් මම නොදන්නවා වගේ හිටියේ ඇයි?
මම මේ වගේ දෙයක් අල්ලගන්න හැදුවා.
ඔවුන් යුගලයක් බව ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුවා.
අපේ ගැන්ග්-ඕ එකට
මේ විදියට රිංගලා තියෙන එකේ යටි අරමුණ මොකක්ද ?
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මම හැම විටම මට ලැබෙන දේ හරියටම ආපසු ගෙවන කෙනෙක් කියලා.
ඔයා ඒ ආරංචිය අහලා නෑ වගේ.
මේ අවජාතකයා ඇත්තටම...
අග්නිදිග ආසියානු කඳු නැගීම සඳහා විශේෂිත වූ සංචාරක ආයතනයක් වන
ගෝල්ඩ් ට්‍රෙකින් ටුවර්
ආයෝජන සමාගම වන්නේ නාරා එන්ටර්ටේන්මන්ට් ය.
එය කොහොම ද?
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔබ නාරා එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි සැබෑ හිමිකරු
බවට සාක්ෂි
හා, ඒක හරි
ඔයා දැනටමත් ඒ වගේ මූණක් හදනවද?
මම තාම ඇත්ත දේ එළියට අරන් නෑනේ?
ඔබ දැන්ම...
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද අදින්නේ?
රන් කඳු නැගීමේ චාරිකාවේ සැබෑ ව්‍යාපාරය
ගැන
මම දැන් ඔයාට කියන්න යන්නේ.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ කොටස් හැසිරවීම සහ
ගිණුම්කරණ වංචා හරහා ස්ලෂ් අරමුදල් ස්ථාපිත කරන ලදී.
ඒ ආකාරයෙන් සකස් කරන ලද ස්ලෂ් අරමුදල් සමඟ
දැවැන්ත අනාගත වෙළඳාමේ යෙදීමේ ප්‍රතිඵලය
අසාර්ථකත්වය
ආයෝජන මුදල් එලෙස අහිමි විය
ඉන්දුනීසියාවේ බොක්සයිට් පතලක
ආයෝජනය කිරීමෙන් මම ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට උත්සාහ කළෙමි , නමුත්
ඔහුත්
අසාර්ථකත්වය
ඒක පැහැදිලිවම වංචාවක් නේද?
කුමක් ද…
ඕනෑම මොහොතක පුපුරා යා හැකි බෝම්බයක් අල්ලාගෙන
, පර්වතයක අද්දරට ගෙන යන ලදී .
ඔබට කළ නොහැකි කිසිවක් නොමැති බවට ඇති හදිසිභාවය
මට ඒක තේරෙනවා.
අවබෝධය?
රන් ට්‍රෙකින් ටුවර් බෙදාහැරීමේ මාර්ගය
මේ…
ක්‍රෝම් ලෙස හැඳින්වෙන වෙළඳපොළ
නැගී එන මත්ද්‍රව්‍ය රජෙකු වීමට
ඒ ඇති නේද?
නරක චේතනා ඇති කර ගැනීම සඳහා පරිපූර්ණ කොන්දේසි
ඒකද?
ඔයාගෙ ඇත්ත අත?
මගේ රහස සහ ඔබේ රහස
සභාපතිවරයාගේ කෝපය
වැඩිපුර ඇති කරන්නේ කුමන එකද?
තෝරන්න
මම මැරුනත් නැතත්
නැත්නම්
ඔබ දිවි ගලවාගෙන ඔබ මෙන් ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔහුගේ නම මෝ ගි-ජුන්.
මම ගංගෝ සිකියුරිටි එකේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම් 3 හි කණ්ඩායම් නායකයා.
නමුත් කාරණය නම්…
ගංගෝ සිකියුරිටි යනු
කොන්ත්‍රාත්තුව යටතේ අනුබද්ධිත ආයතනයක් පමණි.
ඇත්තටම, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජුගේ පුද්ගලික
සහකාර ලෙස වැඩ කරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජු ඒ පිටුපස සිටී.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
මම කොහොමද...
කෙසේ වෙතත්, හුදෙක් පුද්ගලික සහායකයෙකු
තමන්ගේම මුලපිරීම මත ක්‍රියා කළ බව විශ්වාස කිරීම දුෂ්කර බව පෙනේ...
ඔබ
මම කිසිම දෙයක් දැකලාවත් අහලාවත් නැහැ .
මම කිසිවක් දැක නැති නිසා හෝ අසා නැති නිසා
ඒ කටත් එක්ක කතා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැති වෙයි.
ඔව්
හේයි, සාප වේවා, ඇත්තටම!
තායෝ
හැන් තේ-ඕ!
ඔබ කොතරම් ක්‍රියා කළත් කමක් නැහැ.
මම කන්ග් ඉන්-ජු, කන්ග්-ඕ කණ්ඩායමේ වැඩිමහල් පුතා!
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ හන් ටේ-ඕ විතරයි.
කවුරුත් නැති බල්ලෙක්
හැන් තේ-ඕ
ආහ්
කිසිවක් නොවූ තවත් එක් දෙයක් තිබුණි.
නා හ්යේ-වොන්
බීජ
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මම ඔයාගෙ ගෑනි.
කෙනෙකුව පණපිටින් භූමදාන කරන්නේ කෙසේද?
දණ ගසන්න
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට දණ ගහන්න කිව්වා.
ඔයාට ඕන එච්චරද?
කොහෙත්ම නැහැ
හේයි, ඔයාගේ ඒ දණහිසට
කීයක් විතර යයිද ?
මෙතැන් සිට, ඔබ
මම ඔයාට එන්න කිව්වොත් ඔයා එන්න.
යන්න කිව්වොත් යන්න;
බඩගාන්න කිව්වොත් බඩගා යන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
තෝරන්න
ඔයා ඔයාගේ ගෑනිව මරන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් බේරෙන්න
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගන්නවාද කියලා
වාව්!
හේයි
එ්යි ඔයා...
ඔහු නා හ්යේ-වොන් ගැන බැරෑරුම් විය.
වාව්!
හේයි, ටේයෝ!
හේයි, හැන් ටේ-ඕ!
ආහ්, මේ මිනිහා නියම මිනිහෙක්!
හේයි
මේ මිනිහා ඇත්තටම නියමයි.
හේයි! එළියට ගිහින් මත්පැන් ටිකක් ගේන්න!
හේයි
හේයි, හේයි
ටේයෝ!
හේයි
මම ඔයාට එකක් දෙන්නද?
අපි අද ස්වර්ගයට යමුද?
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්
පාලකයා
ආහ්, ඒක හරි.
කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
යමක් වැරදී ඇත.
මෙය
මේක මගේ විදිහ නෙවෙයි.
- ලොක්කා!
- ඔව්
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජු
ඔවුන් කියනවා ඔහුව ඝාතනය කළා කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
තද වැස්සක් එනවා වගේ.
එය සැබවින්ම ඛේදජනක කාරණයකි.
කොරියානු ව්‍යාපාරික ලෝකයේ
ප්‍රමුඛයෙක්
කන්ග්-ඕ සමූහයේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා
Kang In-ju, Gango Resort හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
කෙනෙකුව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කර ඇති බවට
ආරංචියක් ලැබුණා.
මෙම නඩුවේ ප්‍රධාන මිනීමැරුම් සැකකරු
ගංගෝ සමූහ ව්‍යාපාරයේ සේවකයෙකි.
එය හැන් නම් වයස අවුරුදු 30 ක පුද්ගලයෙකු බව අනාවරණය විය.
හරි හරී
මේක ඇති නේද?
මම ගෙදර බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකද වුණේ කියලා දැනගත්ත ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම් .
එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා
උඩට යන්න.
මම ආවම Taeoව අරන් එන්නම්.
අපි තුන්දෙනාම ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එකට බීමක් බොමු.
ආ...
හරි, අපි පටන් ගමුද?
මෙතැන් සිට, අවදියෙන් සිටින්න.
අපේ ගැන්ග්-ඕ
කණ්ඩායමට නිල ස්ථාවරයක් නැහැ.
හැකිතාක් නිහඬව
මේ කාලයේ සිට ඉදිරියට
සියලුම මාධ්‍ය ආවරණය අවහිර කරන්න
මේ මම ඔයාට දෙන
අන්තිම අවස්ථාව නොවන පිණිස.
ඔයා කීයටද සමාජ ශාලාවෙන් පිටව ගියේ ?
මට මතක නැහැ.
හෝටලයට පැමිණි වේලාව ගැන
කිහිප වතාවක්ම විමසීමෙන් පසුව පවා...
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔව්
මේ බලන්න, හැන් ටේ-ඕ මහත්මයා.
ඔබට මතක නැති නිසා
එය දැන්ම විසඳිය හැකි ගැටලුවක් නොවේ .
ඔයා දෙන්නෙක් මරපු
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් .
මමද මේක කළේ?
සිද්ධියට පෙර සහ පසු රෝයල් සූට් හෝටලය
සඳහා පෞද්ගලික සෝපානයට නැගීමට හේතුව
අපි තුන්දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ : මැරුණු දෙන්නයි ඔයායි.
සිද්ධියට පෙර සහ පසු
ඇත්තටම රාජකීය ඇඳුම් කට්ටලයට ඇතුළු වුණේ
තුන්දෙනෙක් විතරද ?
ඔයාව දැන් අත්අඩංගුවට අරන් ගෙනාවේ දරුණු වැරදිකරුවෙක් විදිහට.
සිග්නේචර් හෝටල් රෝයල් සූට් යනු
මෙය Kang-O සමූහ හිමිකරු පවුල විසින්
භාවිතා කරන ස්ථානයකි .
සෝපානය තුළ පමණක් නොව , හිමිකරු පවුලේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා
අමුත්තන්ගේ කාමරයේ දොරෙන් පිටත කොතැනකවත් සීසීටීවී නොමැත.
- ඒ කියන්නේ...
- ඔයාට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවද?
එහෙනම් මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම සාදය රස වින්දා.
රුධිරයේ
හිම සංරචක හමු වූ බව දැකීම
කොකේන්
බොන්න
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔබේ කාන්තාවට ඇගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට
උදව් කළ යුතුයි .
හාහ්?
ටේඕ! ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්නේ මචං!
එයා නම් නියම මනුස්සයෙක්! මම එයාට හරිම කැමතියි!
බොනා,
මේ මිනිහා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයිද? හහ්?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඊට පස්සේ ඒක බොරුවක් වගේ අතුරුදහන් වුණා.
එයාලා කියනවා මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
මට ඒ මොහොතේ සිට
කිසිවක් මතක නැත .
මෙතම්ෆෙටමින් පවා
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මතක නැහැ, මොකද මම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
ඒකයි ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ නේද?
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා ඇතිවන මානසික හා ශාරීරික ශක්තිය අඩුවීම
තර්ක කිරීමට
කරදර වෙන්න එපා
අපි මතකයන් සොයා ගන්නම්, ඒ නිසා
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනේ.
ඉතින්,
අපි ආයෙත් පටන් ගමුද?
හෝටල් කාමරය
කවුද දෙයියනේ... මට...
කන්ග් ඉන්-ජු?
ෂින්බෝනා?
මට මතක තියාගන්න වෙනවා
එතන මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලන්ම
Kang In-ju, Gango Resort හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මිනීමැරුම් චෝදනා මත විමර්ශනය කෙරෙන
සැකකරු වන හැන් මහතා
සිද්ධියට පෙර, විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීමේ චෝදනා මත
ඔහු දැනටමත් නඩු පැවරීමේ පරීක්ෂණයකට මුහුණ දී සිටින
බව අනාවරණය විය .
හවුල්කාර සමාගමකින් හැන් මහතාට
ආසන්න වශයෙන් වොන් මිලියන 470 ක වටිනාකමක් ලැබුණි.
වට්ටම් මුවාවෙන් ලැබුණි
සමාගමට මිලියන සිය ගණනක වොන් පාඩු සිදුකිරීමේ චෝදනාව
මත තනතුරෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ඔහුට එරෙහිව නඩු විභාගයක් පැවැත්වීමට නියමිත බව වාර්තා වේ.
නඩුව භාර පොලිස් නිලධාරියා පැවසුවේ
මෙම මිනීමැරුම් නඩුව
සමාගමේ ක්‍රියාවන් කෙරෙහි ඇති වූ අමනාපයෙන් සිදු කරන ලද
පළිගැනීමේ අපරාධයක් ...
ඔව් තාත්තේ
මම පැහැදිලිවම
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාධ්‍ය ආවරණය අවහිර කරන්න කියලා?
සමාවෙන්න
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත විය...
මම
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
- මම... විකාශන මධ්‍යස්ථානයට...
- නෑ
මම කවදාවත් විශ්වාසය කඩ කිරීමක් හෝ වංචාවක් වගේ
දෙයක් කරලා නැහැ .
ඔබට නිවැරදි කිරීමක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයි, ඔයා තර්ක කරන්න හදන්නේ?
ඒකෙන් එළියට එන්න!
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද කියලා
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
නැත්නම් මුල සිටම
කිසිම හැඟීමක් නැති මොළයක්ද?
සමාවෙන්න
නැවතත්, නැවතත්
ඒ "සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!"
ඔයා කොච්චර කාලයක් සමාව ඉල්ලන්න හිතාගෙන ඉන්නවද!
කොහෙත්ම නැහැ
ඒ විකාර ඔත්තුව
ඒක ඇතුළේ කරන වැඩක් නෙවෙයි නේද?
උවමනාවක් වුනොත්
එය යමෙකු මෝඩ වැරදි විනිශ්චයක් නිසා
කළ දෙයක් නම්
සමහරවිට ඒ කෙනෙක්
ඔයාට බෙල්ල බිම තියන්න වෙයි.
මම දේවල් පිළිවෙලට හසුරුවන්න කැමතියි.
එය සිදු කළ නිසා, පසුව ඕපාදූප හෝ කරදර ඇති නොවේ.
එය අවසන් කළ යුතු බව
ඒ කෙනෙක්
ඔයා ඒ තරම් දැනගෙන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
එතකොට ඔයා
මට
එච්චර ඉවසිල්ලක් නෑ.
දැන් මේක මතක තියාගන්න එක හොඳයි.
මම අනතුරු ඇඟවූ පරිදි
මේක මාත් එක්ක
ඉන්න අන්තිම වතාව වෙන්න ඔයාට ඕන නැත්නම්
මට ඒක හදන්න කිව්වා, ඉතින්
මම ඒක කළා, නමුත්
ඔයා ඇත්තටම පැනලා යන්නද හදන්නේ?
ආහ්, පැනලා යනවද?
ඒ,
පිටතට විසිරී යා හැකි අපජල ජලය, හදිසි අවස්ථාවකදී
තල්ලුවක් ආවොත් මම ඒක මගහරිනවා.
මේ එයයි
ඒ පලා යාමයි.
ආහ්,
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඒ පලායාම නෙවෙයි!
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඇත්තටම, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නද?
මේක සභාපතිතුමාගේ තීරණයද?
ඔබ වෙනස් ක්‍රමයක් තෝරා ගත යුතුව තිබුණි.
ඒක සමාගම වෙනුවෙන් ගත්ත තීරණයක් වුණත්,
ඔයාට ඒක නවත්තන්න තිබුණා!
ඇයි මම?
කුමක් ද?
හන් තේ-ඕ කන්ග් ඉන්-ජුව මැරුවා.
හොඳයි, මට ඇත්තටම පවුල් ප්‍රේමය හෝ සහෝදර ප්‍රේමය
වැනි ගැඹුරු සෙනෙහසක් නැහැ .
තවමත්, ඔහු මගේ සහෝදරයා සහ පවුලයි.
ඔයා මට කියන්නේ
දැන්ම හැන් ටේ-ඕගේ පැත්තේ හිටගන්න කියලද?
ඔයාට විශ්වාසද ටේඕ මිනීමරුවෙක් කියලා?
ආ...
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා,
කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා!
එයින් ඉවත් වන්න
ඒකෙන් එළියට ඇවිත්
හොඳට අහගන්න.
ඔයා සහ මම
මම දැන් කන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
බිසොන්ජේ ජනතාව
ඒක කොහොමත් එහෙමයි
ඒ කියන්නේ Gang-o වලට තමයි වැඩියෙන්ම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න ඕන කියන එක.
ඔයා මම දන්න කන්ග් ඉන්-හාද?
ඒක හරිම නුහුරුයි වගේ දැනෙනවා
සත්‍යය සැමවිටම ස්වභාවයෙන්ම අමුතුයි.
මේ මොහොතේ සිට,
හැන් තේ-ඕගේ සලකුණු ඔබ තුළ ඉතිරිව ඇත
ඒ සියල්ල මකන්න
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවත් මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
හැන් තේ-ඕ
එළිදරව් වෙනවා
මම සමාජ ශාලාවෙන් එළියට ආවේ පාන්දර 2 ට විතර.
මම හිතන්නේ ඒකට විනාඩි 15ක් විතර ගියා.
මම EF කුළුණ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට පැමිණ
ඔබව වහාම බැස්සෙමි.
ඔබ තිදෙනා හෝටලයේ බිම් මහලේ දොරටුවට ඇතුළු වන තුරු
මම එය මා විසින්ම පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
එදින, හෝටල් දොරටුව
අවහිර කරමින් වතුර කරත්තයක් තිබුණි .
මම ඇතුල්වීමේ සිට ටිකක් දුරින්
නැවැත්තුවා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
බහින්න අවශ්‍යතාවයක් නැති නිසා
එයාලා මට කිව්වා කාර් එක හරවලා වහාම යන්න කියලා.
මම කාර් එකේ හිටියා විතරයි.
ඔව්, නමුත්
ඔයා ඒ වෙලාවෙම ගියේ නැද්ද?
ඔව්, මොකද ඒ තුන්දෙනාම
හොඳටම බීලා.
හෝටලයට
ඇතුළු වන තුරු
ඇතුල් වීමට පෙර ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතු බව මම තීරණය කළෙමි.
හෝටලයේ දෙවන සාදය
ඒක කාගේ අදහසක්ද?
අධ්‍යක්ෂක හැන් තේ-ඕ.
ඒ රාත්‍රියේ
ඔයා ගොඩක් හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න බව පෙනුනා.
ඔබ මීට පෙර Chrome වෙත පිවිස ඇත, නමුත්
එවැනි පෙනුමක්
ඒ මගේ පළමු වතාවයි.
ඊට පෙර පවා, විත්තිකරු
ඔබ කවදා හෝ අභාවප්‍රාප්ත ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජු සමඟ
ආරවුලක් ඇති කරගෙන තිබේද ?
නැත
මට මතක හැටියට
තිබුණේ නැහැ
ආහ්, ටිකක්...
ඔහු වරක් අමුතු දෙයක් කිව්වා
, නමුත්
ඒක අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක්ද?
ඔව්
එනම්…
ගිහින් කන්ග් ඉන්-ජුට කියන්න.
ඔයා මට දුන්න අවවාදය මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නෑ.
මම
ඔහු සෑම විටම තමාට ලැබෙන දේ හරියටම ආපසු ගෙවන කෙනෙකි.
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න!
සමාව ඉල්ලීමට අදහස් කරන්නේ නම්, එය අත්හරින්න.
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
මම මෙහෙට ආවේ ඒ වගේ විකාර
අහන්න නෙවෙයි .
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
අපේ සැලැස්ම, අපේ සිහිනය
ඔබ විනාශ කළ දේ
නැවත ලබා දීමට මම මෙහි සිටිමි.
මම මගේ සියල්ල දෙන්න අදහස් කරනවා.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළත්
මම මගේ ස්ථානයේ නොවෙනස්ව සිටින බව
ඔබට දැනුම් දීමට කැමැත්තෙමි .
සෑම විටම මෙන්, ඔබ
මොකද එයාලට වඩා ඔයාට මං ගැන කරදරයි.
නම්
මම අහිංසක නම්?
ඔයා හිතනවද එයා අහිංසකයි කියලා?
නැත්නම් ඔහු නිර්දෝෂී බව විශ්වාස කිරීමට ඔබ කැමතිද?
හොඳයි
සත්‍යය කුමක් වුවත්, එක් දෙයක් ස්ථිරයි.
මම මෙහි සිටින තාක් කල්
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න අයිතියක්
නෑ කියලා
සුදුසුකම්?
නැත
ඉතින්, ඉතිරි කාලය සඳහා,
ඔබ නුසුදුසු ආත්මයක්
අමනාපයෙන් හා ශාපයෙන් ජීවත් වීම
මා සූදානම් කළ සමුගැනීමේ කතාව සම්බන්ධයෙන් මෙය එසේ ය.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
මම එක වචනයක්වත් ඇහුවේ නෑ.
ඇයි එයාව මැරුවේ?
එක වචනයක්වත් නැහැ
විත්තිකරුගේ රුධිර සාම්පලයේ
මත්ද්‍රව්‍ය සංඝටක අනාවරණය විය .
ඒ රාත්‍රියේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය
ඔබ දුටුවාද නැත්නම් දැන සිටියාද ?
නැත
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමාජයට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම
මටත්
බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
දෙවන මහලේ VIP කලාපයට මහජනතාවට ප්‍රවේශ වීම
ද සීමා කළ යුතුය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සාදයට
සම්බන්ධ වීමට කැමති අය
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එම අවස්ථාවේ දී, ඔහුගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය පිළිබඳ කාරණය
'ඝාතනයට ලක් වූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඉන්-ජුගේ'
එය 'බලහත්කාරය නිසා' සිදු වූ බවට
විත්තිකරුගේ ප්‍රකාශය
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඒක බොරු වෙන්න පුළුවන් කියලද
?
මම විරුද්ධයි.
පරීක්ෂණය
යනු සමපේක්ෂනය මත පමණක් පදනම් වූ ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්න අසන එකකි .
ඔව්
මම පිළිගන්නවා.
එහෙම නම්, මම ප්‍රශ්නය මෙහෙම නැවත සකස් කරන්නම්.
විත්තිකරු
පුරුද්දක් ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නෙක්ද?
හොඳයි
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක් දැනගන්න ඇති.
මම ඒගොල්ලන්ට පෞද්ගලිකව සමීප නැහැ, ඒ නිසා...
අර අවජාතක මෝ ගි-ජුන්
ආයෙත් සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඉස්සරහට එනවද?
ඔහු නියෝජිත කන්ග්ගේ සමීපතම සහායකයා වන බැවින්,
ඔහු බොහෝ දේ දැක ඇති සහ අසා ඇති.
අපි ප්‍රමිතීන් ගැන තව ටිකක් ඉගෙන ගනිමු ද?
සමාවෙන්න
- මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා...
- දැනගන්න
ඔව්?
ඔහු හැන් තේ-ඕව මරන්න හැදුවා.
මෙවර ඔවුන්
මිනීමරුවා ලෙස ඇඟිල්ල දිගු කළේ හැන් තේ-ඕ වෙතයි.
මේ සිදුවීම් දෙකටම සම්බන්ධ කෙනෙක් නැද්ද ?
මට දැනගන්න ඕන.
ඉන්-ජු
හැන් තේ-ඕව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
ඇයි හැන් තේ-ඕ
මගේ පුතාව මරන්න
ඇත්ත හේතුව
යතුර මෝ-ගි-ජුන්.
ඒ මිනිහා ගැන
එක දෙයක්වත් අතපසු නොකර සියල්ල සොයා ගන්න
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මිනිහා තාමත් අතේ මොනවා හරි තියෙනවද කියලා.
එසේ නම්, ඔබ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි
423 (ස්පාඤ්ඤය)
ක්‍රියාත්මකයි!
කුමක් ද?
පරතරය ගලපන්න!
423, ජපන්…
423!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
අවදි වන්න, 423!
තවත් එක් අයෙක් සිටියේය.
ඉක්මනින් ඇයව රෝහලට ගෙන යන්න.
- ඔව්
- ඉක්මන් කරන්න!
එතන
තවත් පුද්ගලයෙක්…
ඔයා ඇහැරුනාද?
අන්ධ ලෙස කුසගින්නේ සිටීම
කෙනෙකු අහිංසක කරයිද?
මම ඔයාට අතිරේක ටිකක් දෙන්නම්.
මට දැනට නිතිපතා
IV තරල ලබා ගැනීමටද අවශ්‍යයි .
ඔයාට තව ටිකක් වෙලා නිදාගන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
හරි, එහෙනම්.
හැන් ටේ-ඕ මහතා
බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න නම් ජීවත් වෙන්නම ඕනේ.
මට එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මගේ තැන කන්ග් ඉන්-ජුව මැරුවාට පස්සේ
‘අපි මෙච්චර ගානක් ගෙවමු’ කියලා
මට හිතුන නිසා .
ඔයාව ගන්න ප්‍රධාන කියුං එයි.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වුවහොත්,
එය හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වේ.
බීප් හඬින් පසු...
ආයුබෝවන්
ඒ මමයි
තත්පරයක් ඉන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
කන්ග් ඉන්-ජු
ඔයා විශ්වාසද එයාව මැරුවා කියලා?
මම දැන් ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මම ඇත්තටම
කන්ග් ඉන්-ජු මරා දැමුවාද නැද්ද යන්න
ඒක එහෙම නෙවෙයිද කියලා මට හිතෙනවා
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
අපි දැන් යමු.
දැන් වුන දේට
ඔයා මට ණයයි .
ඒක හරි නෑ.
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
හොඳ පුංචි බැටළු පැටවෙකුගේ හැටි මෙහෙමයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
අත
රෝහලේ
කෙනෙකුට රහසිගතව ලබා දුන් මාරු කිරීමේ ස්ලිප් එකක්.
සංක්‍රාන්ති ලක්ෂ්‍යය යනු කුමන ආකාරයේ අන්තර්ගතයක්ද?
ඔබ තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, එයට අවසානයක් නැත.
නොමිලේ දිවා ආහාරයක් නොමැති බවට වන රීතිය
එය මෙහි වඩාත් දැඩි ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ.
ඇස් පියාගෙන සිටීමේ මිල
කිසිම පාර්ශවයකට බරක් දැනෙන්නේ නැති තරමට
අපි දැන් යමුද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ
- ඔව්
- ඔයා මෙහෙද?
- මම ඔයාට ඔයාගේ ආසනය පෙන්නන්නම්.
- ඔව්.
මේ වගේ දේවල් ගැන අපි තව ටිකක් සැලකිලිමත් වෙමු.
සමාවෙන්න
මම ආවේ හැන් ටේ-ඕ මහත්මයාගේ ඉල්ලීම පරිදි.
නැත
මම
තාම මුකුත් කිව්වෙත් නෑ.
මම දන්නවා
මම කට අරින්නත් කලින් ඒකට වෛර කරනවා.
මම කිව්වා මට ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ කියලා , හැන් තේ-ඕ.
ඔයා සල්ලි මිටියක් අරන් ඇවිත්
ඉල්ලුවත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඒක කන්ග් ඉන්-ජු මහතාගේ මරණයට සම්බන්ධද?
මම සම්බන්ධයි කියලා එයාලා කිව්වද?
නැත
ඒ වෙනුවට, අවසානය දක්වා ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
මෙය ඔවුන්ට පවසන ලෙස මට පැවසුවා .
එයාලට කියන්න මෙතන උනත් ඔයාට කට පිරෙන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙයි.
මම දන්න හැන් තේ-ඕ
කවදාවත් හිස් වචන කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය කුමක් වුවත්
මම කියපු දේ මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඉතින්, හමුවෙමුද?
ඔවුන් කිව්වා ඒක අත්‍යවශ්‍යයි කියලා
.
ඉල්ලීමත් සමඟම
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලනවද?
මොන තරම් විකාරද!
ආහ්, සහ
සාමාන්‍ය පිළිගැනීමේ කාමරයට අවසර නැත.
ඔවුන් එහි සෑම සංවාදයක්ම පටිගත කරනවා.
අනේ මන්දා, මම ඒකට මොකද කරන්න ඕනේ!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
වත්මන් සභාපතිවරයාගේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පාර්ශවයේ හරය
මම ආචාර්ය උපාධි ඡායාරූප පිළිබඳ වාර්තාව
ආරම්භ කරමි .
අධ්‍යක්ෂක හැන් තේ-ඕ, ඉතින් ඇත්තටම වැඩ මෙහෙමයි.
මේ දවස්වල පාර්ක් ස-ජින්
නිතර මුණගැහෙන කෙනෙක්.
ඒ දෙන්නා මුණගැහුනම
කතා කරන දේවල්
කිසිවක් සුරක්ෂිතද?
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි
ඒක සාමාන්‍ය ආහාර චාරිකාවක්.
කෑමට කැමති කෙනෙක්ද?
රැස්වීම් ස්ථාන සියල්ලම
එය රසවත් ආහාර සඳහා ප්‍රසිද්ධ දිගුකාලීන අවන්හල් වලින් සමන්විත වේ.
කෙසේ වෙතත්
මෑතකදී, වැඩි වැඩියෙන්
මෙම රැස්වීම්වලට සහභාගී වන
තවත් එක් අයෙක් සිටී .
චේ ඩොං-වූක්
ගන්න දෙයක් ඉතුරු වුණේ නැති වුණාම
මම වහාම සබඳතා නවත්තන කෙනෙක් .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, දැන්ම, වර්තමානයේ
උද්‍යානය Sa-jin, Lim Jong-yong
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නගෙන් ගන්න
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
අපි ඒ පුද්ගලයන් දෙදෙනා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපි මූලික කරුණු වලින් පටන් ගනිමු.
ගිණුම් ලුහුබැඳීම
කමක් නැහැ
ඔබ කී පරිදිම මම එය ඉදිරිපත් කළෙමි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම මුලින්ම ගිහින් ඒක බලන්න ඕනේ.
මම බලන්න යන්න ඕනේ.
එය කුමක් වුවත්, මාර්ගයක් අවසානයේ දෘශ්‍යමාන වනු ඇත.
ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මේක ඔයාගෙ විදිහ නෙවෙයි.
කාලය ඉවරයි.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
- ඔයා කවද්ද ආවේ?
- දැන් තමයි
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ඒ නිසා නාලා ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි විනාඩි 5ක් මෙහෙම ඉමු.
අපි මෑතකදී
ඇස් දිහා බැලුවේවත් නැහැ .
ඔයාට මා වටේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
එහෙම වෙලා තිබුණත්
මම තරහ වෙන්නේ නැහැ.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
හා හා
මම මහන්සියි, හරිම මහන්සියි.
කරුණාකර මාව සනසන්න.
මට දැන් ඔයාගෙ සැනසීම තමයි වැඩියෙන්ම
ඕන .
ඔයාට ආදරෙයි
හ්යෙවොන්
ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මේක ඔයාගෙ විදිහ නෙවෙයි.
423 (ස්පාඤ්ඤය)
නීතිඥ රැස්වීම
ඇතුළට යන්න
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
දකුණු කොරියානු නීතිඥ ගෝ ජියොන්ග්-වූ-රේ
මේක ඔයා දකින පළවෙනි වතාවද?
මම ඉදිරිය බලාගෙන
අමාරු පියවරක් තැබුවා.
සතුට හෝ හැඟීම්
හොඳයි, එය එතරම් විස්මයාර්ථයක් නොවුනත්...
අඩුම තරමේ ස්තූතියි කියන්න ඕන නැද්ද?
තර්ජනය නොතිබුණා නම් ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
වාව්...
ඒක සුබ පැතුමක්ද?
කොහොම හරි
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ආයේ කාවවත් යවන්න එපා.
තව එක දෙයක්
විශේෂයෙන්ම ඒ කාන්තාව, කොහෙත්ම නැහැ.
එය කොතරම් හදිසි වුවත්, එය එසේ නොවේ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගෑනිව යවන්න හිතුවේ ?
මිස්ටර් හැන්ගේ යාළුවෙක් වෙන්න කලින්
ඒ කාන්තාව දැන් ගන්ග්-ඕ.
එයා ඒ පවුලෙන් නේද?
කෙසේ හෝ වේවා
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
මගේ කපටිකම තාම ඉවර නෑ.
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
වාඩි වෙන්න
ඉතින්,
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
Mo සම්මතය
මා හැර මියගිය දෙදෙනාගේ
අවසන් මොහොත දුටු එකම පුද්ගලයා
ඒක තමයි ආරම්භක ස්ථානය.
මට ඇත්තටම ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕන.
සත්‍යයේ ආරම්භක ස්ථානය
ඉක්මන් කරන්න
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
බැහැදැකීම අවසන්.
ජරාව
වසා ඇත
ගංගෝ කළමනාකරු පද්ධතිය
හ්ම්
Mo සම්මතය
92 දී උපත ලැබූ...
හරි හරී
හහ්
කිජුන්-ආ
මම දැන් වාක්‍යය උච්චාරණය කරන්නම්.
නඩු අංකය 2023Gohap1013
විත්තිකරු වන හැන් තේ-ඕට
උපරිම නීතිමය දඬුවම
මම ඔයාට මරණ දඬුවම නියම කරනවා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥